# Тестовое задание для <b>https://totsystems.ru/</b>

Для выполнения этого задания я использовал HTML/CSS(препроцессор SCSS)/React(React Route, React Transition Group). Сборка происходит с помощью Webpack.

## Логин и пароль для авторизации - ToTSystems.

## Команды
<b>npm install</b> - для установки всех зависимостей проекта.

Команды всегда начинаются с <b>"npm run <команда>"</b>.

Список команд:
  1. editorconfig
  2. stylelint
  3. eslint
  4. check - запускает все проверки (выше в списке).
  5. build - собирает проект в папку <b>docs</b>.
  6. dev - запускает локальный сервер с проектом.

  ### Комментарии по заданию

  <b>При заходе на страницу</b>:

  1. При заходе на страницу видно только "Корпоративная сеть Planktonics", текст "Незнакомец! Кто ты?" и кнопку Войти.
  2. По нажатию происходит плавное появление попапа (с помощью React Transition Group).
  3. Форму авторизации не получится отправить с пустыми полями (required настройка у input), а если логин или пароль неправильный, то появляется специальное предупреждение об этом (исчезает по таймауту через 2 секунды) и кнопка "Отправить" блокируется на 2 секунды.

----------

  <b>При авторизации</b>:

  1. После авторизации надпись "Незнакомец! Кто ты?" сменяется на "Вы вошли как: имя пользователя" (данные сохраняются в localStorage).
  2. Так же, после авторизации, предлагается выбрать один из чатов. После клика по определенному рендерится комната чата с моковыми сообщениями. Окно перематывается в самый конец чата.
  3. Можно написать сообщение. Возможность на редактирование/удаление проверяется с помощью сравнения имени авторизованного пользователя и имени того, кто написал это сообщение.
  4. Редактирование/удаление работает по принципу: нажали на кнопку, получили id сообщения из атрибута <b>data-message-number</b>, проводим манипуляции.
  5. Редактирование происходит так: нажимаем на кнопку (включается режим редактирования), сообщение копируется в textarea, изменяем сообщение, нажимаем кнопку Отправить.
  6. Если ввести что нибудь в поле или начать редактировать сообщение, а потом сменить чат - поле очистится.
  7. Если начать редактировать сообщение, а потом удалить сообщение - поле очистится.
  8. Пустое поле с сообщением отправить нельзя.

  #### Что нужно доделать/исправить.

  При написании сообщения и последующем перезаходе из аккаунта, написанные сообщения не сохраняются.
  Роутинг.

  ### UPD
  Переделан с использованием React Hooks. Так же использовал PropTypes.
  Адаптив.

  ### Стэк технологий.
  HTML/CSS(SASS).
  JS, React, React Hooks, CSSTRansition, React Router, PropTypes (для типизации пропсов).
  Webpack.
